# Специализации Яндекс Лицея
## «Анализ данных» весна 2025 - уроки & проектный этап

[Ссылка на специализацию][intensive]

### Описание курса

> За три месяца вы научитесь анализировать и визуализировать данные с помощью Python,
> а также принимать решения на их основании.
>
> Вы научитесь:
> 
> 1) Думать как аналитик
> 
> Переводить практическую проблему в математический алгоритм,
> а результат алгоритма — в практический результат.
> 
> 2) Работать с инструментами Python
> 
> Применять популярные библиотеки и фреймворки Python 
> (Pandas, Numpy, Scipy, Sklearn, Statsmodels) для решения аналитических задач.
> 
> 3) Разбираться в применении аналитических алгоритмов
> 
> Вы сможете применять основные аналитические алгоритмы
> для поиска причин проблем и для определения путей их решения
> в любой отрасли (продажи, игры, медицина, экономика, производство и др.).
> 
> 4) Визуализировать данные в DataLens
> 
> Вы сможете не только оценивать качество результата,
> понимать уровень доверия к выводам, но и визуализировать результат
> аналитической работы через графики и дашборды.


### Описание проекта:

Вы работаете аналитиком в международной компании, занимающейся
производством и продажами климатического оборудования:
систем кондиционирования и вентиляции. На одной из выставок,
посвященной климатическому оборудованию,
группа инженеров из дружественной компании предоставила результаты своего исследования:
данные по использованию климатических систем в офисах 
разных стран, городов, а также оценочные данные от респондентов по тому,
насколько им комфортно было находиться в заданных условиях.
Руководство поставило вам задачу проанализировать полученные данные и предоставить выводы о том,
в какой тип климатического оборудования стоит инвестировать больше,
чтобы повысить удовлетворенность клиентов созданными условиями в зависимости от региона?
И на что стоит обратить внимание при развитии бизнеса в разных регионах?

### Пояснения

- `Lesson_[*]` - урок с выполненными заданиями
- `Project/N ...` - файлы проекта по этапам
- `Project/Release` - собрано в один файл для сдачи (***+ презентация***)
- `Project/АД Климат - Задание.docx` - подробное задание проекта

## Ссылки & Исходники

| Source                       | Link                                                     |
|------------------------------|----------------------------------------------------------|
| Сертификат                   | [link][certificate]                                      |
| DataLens (публичный)         | [DataLens][datalens]                                     |
| DataLens (приватный)         | [DataLens (приватный)][datalens_private]                 |
| Google Disk (файлы на сдачу) | [https://drive.google.com/drive/folders][disk]           |
| GitHub                       | [https://github.com/AndryMaster/Analysis_Yandex][github] |

## License
MIT


   [intensive]: <https://lyceum.yandex.ru/data-analysis>
   [datalens]: <https://datalens.yandex/dn858tj881luz>
   [datalens_private]: <https://datalens.yandex/dn858tj881luz>
   [disk]: <https://drive.google.com/drive/folders/1CmsKOrducdkW6XQFM4JrdP6FYzOqH3Yb>
   [github]: <https://github.com/AndryMaster/Analysis_Yandex>
   [certificate]: <https://github.com/AndryMaster/Analysis_Yandex/tree/master/certificate.pdf>
