1) Исследование данных и предобработка, легко (только за выбросы и пропуски нужно совместно обсудить)
2) Проведение расчётов и исследований - вообще легкий пункт, можно самостоятельно за часик сделать
3) Проверка гипотез - может немного затянуться, но в пределах пары часов можно самостоятельно
4) Регрессионное моделирование - нейронка не нужна (как на специализации по ML), простая регрессия, только параметры выбрать - несложно
5) Дашборд - самая объемная задача - делаем точно вместе
6) Презентация - не стоит о ней забывать, нужно продумать слайды, ответить на главный вопрос и отрепетировать защиту проекта

По заданию немного посмотрел - вроде задачка не сложная.

Датасет небольшой +- 400 строчек, + у него хорошая документация. (На BigData было около 5 таблиц включая вспомогательные, на тысячи строчек некоторые. За документацию точно не помню у него)

Многие пункты зависят от более ранних, поэтому будем делать почти последовательно. На небольшие пункты лучше отводить одного человека, т.к. если больше много времени на коммуникацию уходить будет. Дашборд и презентация точно нуждаются в отдельных совещаниях.

Можно отводить под пункт 1 .ipynb файл, для большей наглядности. А измененный датасет для следующих пунктов или в облаке складировать или отправлять data_[номер пункта].csv.

До дедлайна осталось менее 20 дней!
